Ich habe keine gravierenden Mängel mehr an Ihrem Praktikum gefunden und in meiner Liste die Aufgabe als bestanden markiert.

Viel Erfolg im nächsten Praktikum! \(^_^)/

~~~~~~~~
Anmerkung: Bitte bis zum nächsten Praktikumstermin noch realisieren, dass man nach der Beantwortung einer Frage ein 'direktes' Feedback (richtig oder falsch) erhält.

Hinweis: Bitte machen Sie Ihre Vorbereitungen künftig besser kenntlich. (bspw. Szenariobeschreibung wortlos in die Annotationsliste zu platzieren, erschwert die Kontrolle)